Essaimage abeilles:

reine en place qui quitte une ruche avec un essaim d'ouvrières, comportement des essaims en fonction de l'envt. 3 jours . parmètres: envt, race des abeilles. 

déplacements aléatoires pour reines et faux bourdons, ouvrière sortent de la ruche , déplacement entre deux points fixés. 

programme effacé ~surprised emoji~

difficultés: langue, communication dans le groupe ? utilisation de github. 

présentation bof


######
Génétique:

gène influant sur la fertilité impacte la population au fil du temps. 

pas de modélisation.

présentation raisonnable.

############

Planètes:

vitesse, masses planète / étoile, distance planète / étoile, diamètre étoile, nombre de planètes, 

(pas de) graphes pour savoir combien de planètes entrent en orbite. parce que fonction is_orbite ne marche pas. 

vitesse initiale: vitesse d'orbite. 

############
Évolution de population:

pas d'émigration / immigration. Déterminer un seuil de stabilité de taux de croissance. Lecture de
 données, pas de modélisation. 

multiplication de matrices (une matrice avec taux de fécondité + taux de survie, un vecteur avec les populations par âge), valeurs fixes. 
